hypotenuse : átfogó

A Math.sqrt() statikus metódus. Egy szám négyzetgyökét adja vissza.
Definíció:
Egy nemnegatív valós szám négyzetgyöke az a nemnegatív valós szám, amelynek a négyzete az eredeti szám.
Példa: √a=b, ha b2=a | vagy rövidebben: (√a)2=a.

A Math.sqrt() egy beépített JavaScript függvény, amely a megadott szám négyzetgyökét számolja ki, majd ezt az értéket adja vissza. 
Például, ha azt szeretnéd tudni, hogy a 25-nek mi a négyzetgyöke, használhatod a Math.sqrt(25) kifejezést, ami 5-öt eredményez, mert 5^2 az 25. Tehát a Math.sqrt() segítségével tudsz négyzetgyökvonást végezni egy adott számon.


A Math.pow() statikus metódus, Egy hatványra emelt bázis értékét adja vissza.
A Math.pow() egy beépített JavaScript függvény, amely a megadott alapot emeli a megadott kitevőre és visszaadja az eredményt. 
Például, ha azt szeretnéd kiszámolni, hogy 2-nek a 3. hatványa mennyi, használhatod a Math.pow(2, 3) kifejezést, ami 8-at eredményez, mert 2^3 az 8. A függvény tehát hatványozást végez megadott számokon.

Pitagorasz tétel:
a2 + b2 = c2
c = gyök(a2 + b2)

1 fok = PI / 180
